Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Maravilhoso=
(Adaptado do romance
"The Charming Evil Consort")
=Episódio 24=
O General He Chen, da Grande Fronteira,
Apresenta homenagens de aniversário
e solicita público.
Saudações, Vossa Majestade.
Viva Vossa Majestade.
Há muito tempo que permaneço no campo de batalha,
A armadura nunca saiu do meu corpo.
É realmente inconveniente ficar de joelhos.
Peço a Vossa Majestade que me perdoe
esta quebra de etiqueta.
General, você é um pilar do Grande Liang.
Estas formalidades vazias não precisam de importar.
Agradeço
a compreensão de Vossa Majestade.
Ouvi dizer que o aniversário de Vossa Majestade
está a aproximar-se.
Por isso, trouxe
um presente generoso especialmente para a ocasião.
Vem.
Este item é chamado de pérola Dongzhu.
Ele Chen.
O que quer dizer com isso?
Atrevo-me a proferir uma palavra ofensiva.
Vossa Majestade não esteve a investigar
a pérola Dongzhu da família Shen?
Eu trouxe-o para você.
Neste mundo,
Não existe pérola Dongzhu.
Eu digo
Esta é a pérola Dongzhu.
Então, esta é a pérola Dongzhu.
Obrigado
Por ter encontrado esta pérola para mim.
Este é o meu dever.
Recentemente ouvi
Sua Majestade está preocupada
com o assassinato de Zhu Lv por Qin Moxiu.
e preocupa-se sem parar.
Estou disposto
a partilhar o fardo de Vossa Majestade.
e interrogar pessoalmente
esse criminoso.
(Jardim Imperial, Pavilhão Jingxin)
Estes dois já estiveram sob o seu comando.
Agora servem sob o comando do General Li Wei.
Meu Senhor, peço-Vos que não vos incomodes.
Como ousaria eu?
Por favor.
O meu Senhor é tão perspicaz,
Realmente faz-me lembrar muito o General Qin.
Seu cão traidor, nem sequer é digno
de mencionar o nome do meu pai.
Se não for por si
usando uma pérola Dongzhu inexistente
para enquadrar as famílias Qin e Shen,
Como teria o poder que tem hoje?
Meu Senhor, este mundo
foi escrito pelos vencedores.
Se eu disser que a pérola Dongzhu pode financiar exércitos,
Então pode.
Se eu disser que o Exército Fengling
é um exército demoníaco,
então são.
Sei ler as marés
do tempo.
Utilizando o Pavilhão da Dama
para acumular riquezas,
e o
Banquete de Meio do Mês para reunir as facções.
Nunca vi ninguém
descrever atos tão repugnantes.
tão justamente.
Antes de o seu pai falecer,
Ele era tão ingénuo como você.
O que estou a ganhar
É um país que já está ao meu alcance.
Pensava que tinha matado Zhu Lv
para defender a justiça,
Mas apenas removeu uma ameaça para mim.
Os meus homens já estão
no Gabinete Imperial.
Assim que passar a meia-noite,
Morrerás pela minha lâmina.
acusado de envenenar o Imperador.
Quem te deixou entrar?
Saudações, Vossa Majestade.
Por ordem do Grande General da Fronteira,
Apresento-vos um vinho de aniversário
das Regiões Ocidentais.
Felicitar Vossa Majestade
pela sua eterna longevidade.
Transmita os meus agradecimentos ao general.
Coloque-o lá.
Este vinho é uma colheita de cinquenta anos.
O general instruiu-me
que Vossa Majestade deve terminar isto.
Sua Majestade.
Por favor, beba.
O que estás a fazer?
Guardas!
Ele Chen.
Acha mesmo que o Céu tolerará isso?
Um traidor tão infiel como você?
Achou mesmo que eu não sabia?
que esta é uma peça que tu
e o jovem Imperador vão interpretar.
combinados?
Para me atrair à capital,
Em seguida, envie a Guarda do Tigre Branco
e o Exército da Armadura Negra.
para me rodear.
Eu já enviei tropas.
para bloquear o seu caminho até à capital.
Esta noite, todos vocês morrerão.
Mas parece que
Esqueceu-se de um exército.
Um exército que destruiu pessoalmente.
Solte!
Sua Majestade.
Por favor, beba agora.
Preceptor Estadual Ele.
Sob o comando do meu pai,
Existia o Fengling Army,
com as suas gloriosas conquistas em batalha.
Protegeu-se contra
todos os exércitos registados,
Mas esqueceu-se
o exército Fengling
que destruíste pessoalmente.
General.
A tentativa de assassinato
foi descoberta!
Alguém está a trazer tropas!
Impossível.
Sempre fui astuto,
Nunca pensei que fosse ignorar
este bando de malandros.
Eu deveria tê-
los massacrado há muito tempo.
Meu Senhor, não me mateis!
Primeiro, escute-me.
Depois, se for necessário, mate-me.
Você já herdou
O título de Marquês Wu'an
foi concedido pelo antigo general.
Se me matar agora,
Apenas receberá,
no máximo, um pouco mais de recompensa.
Isto pode até provocar a queda do Imperador
suspeitar que os seus méritos
lhe ofuscam a autoridade.
Prossiga.
Porque é que eu e você não unimos forças?
E matar o Imperador em conjunto?
Podemos partilhar o mundo!
Não.
Estou disposto a apoiá-lo
como novo Imperador.
Guardarei a fronteira
para o novo soberano.
e proteger a nação para sempre.
Que tal?
Tu...
Meu Senhor.
Precisa de acreditar em mim.
Com certeza, ajudar-te-ei
a ascender ao trono.
Riqueza, poder e honra,
Posso arranjar-lhe todos!
Então valerá mais do que ouro.
O mundo inteiro será seu.
Tudo o que quiser, terá!
Não me mate!
Não!
Pavimentou o seu caminho para o poder
com o sangue de mulheres,
Tratar as vidas humanas como ervas daninhas.
Hoje, usarei o teu sangue.
Para purificar este mundo imundo.
Meia polegada mais adiante,
E teria perdido a vida.
Sabes que eu consigo proteger-me.
Não deveria ter sido tão imprudente.
Está tudo bem.
Apenas um ferimento ligeiro.
Alguns dias de repouso irão curá-lo.
Já passaram dez anos.
Todos os dias e noites, durante estes dez anos,
Vivi sob o tormento
da sangrenta rixa com o meu pai.
Até te conhecer.
Obrigado.
Por estar disposto a caminhar
comigo à beira do perigo.
Agora que o meu desejo de longa data foi realizado.
De agora em diante,
Continuará caminhando comigo?
(Uma Casa de Castidade)
O Caso da
(Um Lar de Castidade)
As Heroínas Mártires do Clã Liu
É verdadeiramente um pecado meu.
Hoje restauro o estatuto de Shen Wanqing.
e ordenar aos Três Órgãos Judiciais que
realizem um novo julgamento do processo.
A verdade será enviada
a todos os yamen do condado.
(Um Lar de Castidade)
Para alertar o mundo.
Ouvi dizer que Sua Majestade acaba de lhe conceder
o título de Duque da Nação.
Está realmente disposto a abdicar de
tais perspetivas?
Para desfrutar do mundo comigo?
O que são estas honras vazias
em comparação consigo?
(O fim)